由于欧洲1亿人口处于封锁状态，美国似乎对即将发生的海啸毫无准备。 约翰霍普金斯大学彭博公共卫生学院教授Martin Makary博士说："我们即将经历小儿麻痹症以来最严重的公共卫生灾难。 "不要相信数字，当你看到，甚至在我们的约翰霍普金斯大学网站上，1600美国人有病毒。 不，这意味着1600得到测试，测试呈阳性。 可能有25到50人谁拥有病毒的每一个人谁被证实。 我想我们现在在美国有5万到50万个病例。”

在两天前的旅行禁令开始之前，我从欧洲乘坐最后一架飞机回到美国，我觉得好像我已经时光倒流了。 这正是人们现在从东亚抵达欧洲时所报告的
。 你觉得好像你在时间上向后移动，回到了一个早期的意识状态，离开的国家已经过去了。 这是我的八个外卖。
1. 冠状病毒的破坏是未来事物的预兆

COVID-19进一步打开了我们目前的破坏状态，有趣的是，在几周内完成了更多的减少二氧化碳排放量，而不是所有气候对话的总和多年来所做的
。 虽然飓风、地震和海啸等一些灾害往往会带来人们的最佳表
现（将人们拉在一起），但正如专栏作家大卫*布鲁克斯最近所说，大流行往往会做相反的事情。 病毒在我们面前遮住了一面镜子。 它迫使我们意识到我们自己的行为及其对集体和系统的影响。 这面镜子轻轻地邀请我们做出一些个人牺牲，使整个受益-将我们的内心从自我转变为生态。
2. 你的行为改变了系统

如果冠状病毒危机带来了什么，那就是我们-我们每个人，单
独和一起-可以改变系统。 还记得那个奇怪的病毒在我们许多人看来离武汉有多遥远吗？
 那是几周前的事了 这有力地证明了我们当前的全球互连状况
。 我们很多 我们是一体的 现在，我们需要减缓病毒的传播，使曲线
变平，避免我们中间那些碰巧是老年人，没有保险的人，从薪水到薪水的工作穷
人，孤独和没有任何安全网的人所遭受的巨大的，不必要的痛苦。 自我隔离和社会疏远不是关
于你的;他们是关于保护特别脆弱的人。 简而言之：你的行为改变了系统。 你的注意行为是需



要避免系

统崩溃的。

3. 两个杠杆：及时的政府反应和基于数据的公民意识

为了减缓病毒的传播，我们需要改变我们的集体行为。 我们可以通过两种方式实现这一点：通过（a）及时的政府反应和（b）基于测试的公
民意识和行动。 在开始缓慢之后，中国主要依靠前者（严厉的封锁、隔离和社会疏远，包括对全体人口的移动监控）来应对这一大流行，后者效果惊人。 意大利（现在也是西班牙）采取的做法是，在很长一段时间内，政府的行动都很薄弱-无论是在控制措施和测试方面。 但是，如果你在面对大流行时没有有效的监管和可靠的数据，这就像蒙住眼睛在森林中跑步一样。 其结果是脆弱人群遭受巨大痛苦和死亡，例如，当需要护理的老年人离开医院时。 这就是美国现在似乎正在走的道路。

然而，第三组国家似乎找到了中间道路。 新加坡、香港、台湾和韩国都在没有实施严厉控制或公民监督的情况下在应对大流行方面取得了显着的成功。 韩国显着减
缓了COVID-19的传播，新加坡、香港和台湾首先成功地防止了大规模的疫情爆发。 截至今
天3月16日，香港有141例确诊病例，新加坡有212例，台湾有53例。 他们是怎么
做到的？

mrunal chawda @mrunal110 (follow me on twitter) ......................... find actual author ^.^

Flag format : arpcon{authorname}